我们将讨论动态导入
我们来回顾一下，我们有进口商
一个导入声明的东西
最后的括号可以让您
我异步导入了一个模块
是的，你有模块，你可以
现在不仅是静态声明
您导入但使用的有点像
将其放在中间的函数调用
您的代码，就像这样和
现在循环导入这些东西我
注意到Matias有点
关于此的文章，或者他有一个注释
顺便说一句导入不是
功能，然后我写，我一直在寻找
在这一点上，就像我打开MP
括号URL模块描述符关闭
是Matheson函数的参数
就像你弄错了哦在李阿
分号，当然可以
什么或一个点然后我们文明了
这里的人是，我是
我同意的分号
我的功能就像过去一样
因为是的，就像你说的那样
看起来像是的，这是因为
关键字语法，我相信这是
其中之一是
是的，其中之一是错误的
再一次，我们有这样的事情
JavaScript中还有另一件事
看起来像一个函数，但不是
功能
是的超级是利伯
超级超级是，现在是，他们是
它们都不是真正的功能
同样的原因，这是因为
打电话给杰克吧
导入你给它一个模块
描述符是正确的
现在它必须是
特殊格式的点斜杠或其他
听起来对功能可行，那是什么
相对于你的脸
不正确，实际上是相对于
好的经文，我的意思是
感觉到脚本标签也是如此
是的，如果您正常使用URL，则不会
相对于欧元的脚本
页面爬有趣的是
像工人或其他可以的东西
你最终得到了这一点
与此相关的特定于此
相对论
正确使用的英语单词谢谢
你冒充我怎么说
是的，它是相对于脚本文件
本身还可以，所以这是一个
从某种意义上说有点相同
如果您有相对的意见，那就对了
像URL一样精明
图标或是相对于
正在使用的CSS文件
在右边
是的，是的，它非常类似于
但是在JavaScript中我们有这个
领域的概念，但您拥有的一切
多个词，这是如此捆绑
对全球一样
不像你的盟友，如果你
您执行的JavaScript环境
是的，把东西装进去，你知道
文件来自所有不同的路径
但最终以这一件事结束
这个领域一个领域，所以这个相对
URL东西不是领域的属性
如果您要导入的话
完全来自各地的模块
这就是为什么它没有意义的原因
因为那个调用就像
还有签证问题，如果
您将导入分配给另一个
命名并将其传递给另一个脚本
就像您已经传递了一个函数，但是
现在它的运作方式不同且相同
跟超级一样，就像当你叫超级
你指的是那样的职业
他们的课，所以他们有点
决定，因为它要么是一部分
语言或他们做某事
与分析堆栈跟踪非常奇怪
看看有什么样的分数
一个好人，这就是为什么它不是一个
功能，所以你不能分配东西
否则它不是功能类型
不能打电话，你不能分配给
是的，还有其他东西通过你
拿一个
财务上的缘故